+++
title = "Daily"
date = "2017-10-02T21:49:20+02:00"


+++
<!-- tags = ["Daily"] -->
<!-- categories = ["Daily"] -->
## Daily summary



### 2019

#### 04-28 天 

- 补课

#### 04-27 六 阴+雨 

- *CTF2019 一个人打，tcl，放弃看pwn去了。

#### 04-26 五 热30+傍晚大雨

- UAF利用练习

#### 04-25 四 热30+

- 上课+看了一整天Android内核安全基础知识。

#### 04-24 三 热30°

- 看了国赛逆向的逆向题strange_int https://www.52pojie.cn/thread-936377-1-1.html
- 想写一篇关于MBR逆向的文章做个记录！

#### 04-23 二 热

- 复现国赛 看了部分逆向和PWN、Crypto。

#### 04-22 一 热

- 闲鱼的生活(睡懒觉+看权力的游戏+下自走棋)
- 打算明天继续进入正轨的学习

#### 04-20-21 周末 暴雨打雷（六）+ 大太阳（日）

- 打国赛的两天。感觉自己tcl。
- pwn基本都不会做。。。第二天的re是真的难啊。。。
- 总结：
  - 加强基础知识的掌握，感觉自己密码学学的真的是糟糕，不管是数学的密码学还是逆向的密码学都很差。
  - 汇编也是很多时候缕不清整个流程。C看多了也会看懵逼。
  - PWN还真的是菜鸡状态。
  - 脑筋很多时候转不过来，果然还是看的太少，练的太少。
  - 做事还是不专一，看东西经常没耐心，容易半途而废，理解得太浅。
  - 希望很多事情从现在看是改正还不算太晚吧。

#### 04-19 五 热 没太阳

- 早起去上最后一节移动终端安全的课。发现去了也白去。。Java-Web开发也不应该去。
- 国赛成功报上了。感谢组委会。晚上继续跑步。
- 下午看了一些Linux内核调试的基础文章。

#### 04-18 四 热 

- 运动会继续放假。

- 从早上开始忙国赛报名的事情。最终组委会还是同意补报。
- 面试aaaa:感觉凉了。
- 面试：有的忘记了，大概就这些
  - 你最熟悉的项目：巴拉巴拉。。
  - 开发相关：不想做开发，说的模模糊糊。。
  - 会前端？后端？用什么写的后端？
  - 做过什么大的app?
  - Android art原理
  - 逆向过程中遇到的问题，如何解决？
  - apk install的整个过程
  - Android内核知道多少
  - rop原理
  - 运维遇到的问题？解决？问题出在哪儿？
  - 调过的CVE?
  - CTF pwn?
  - Linux内核了解不？
  - 读大几？什么能来上班？
  - 还有什么你觉得没问到的？
  - 你还想问些什么？
  - ··· ···

#### 04-17 三

- 学校开运动会，放假，看面试的一些基础知识。
- (⊙o⊙)…面试改到明天，发现国赛没报上，心烦意乱，约人去跑步。然后一整天就只看了一些Android Hook的基础原理。

#### 04-16 二

- 找实习+复习知识点。
- 只怪自己太菜了，实习真难找。。。

#### 04-15 一

- 复习之前学的数据结构、操作系统相关。

#### 04-14  

- 堆相关练习

#### 04-13

- 深入理解堆

#### 04-12

- JIT编程-方法内联 
- Android HOOK 之 YAHFA原理
- [PLT Hook](https://github.com/iqiyi/xHook/blob/master/docs/overview/android_plt_hook_overview.zh-CN.md)  
- Inline Hook

### Long long ago

[只剩回忆]()  已删除 

